아멘! 우리 이 시간 다같이 자리에 일어나서 그 은혜를 기쁘게 예배합시다
이 시간 우리를 깨끗게 하시는 그 보혈을 의지하며 기쁘게 예배하며 나아갑시다
예수!
예수 십자가를 흘린 비로소 그대는 씻기여 있는가
더러운 죄 희게 하는 능력을 그대는 참지하는가
예수!
예수 십자가를 흘린 비로소 그대는 씻기여 있는가
더러운 죄 희게 하는 능력을 그대는 참지하는가
예수의 보혈로
예수의 보혈로 그대는 씻기여 있는가
마음속에 여러가지 죄악이 깨끗이 씻기여 있는가
아멘!
예수!
우리 더 기쁘게 예배하며 나아갑시다
예수와 반대지로
주님과 반대지로 늘 함께 그대는 행동을 하는가
주님과 함께 동행하고 계십니까
언제나 어디서든지
선한 그대는 십자가를 흘려 있는가
주님 예수!
주님 예수 다시 올 때 그대는 영접할 대복이 있는가
그대 몸은 거룩한 것 천국에 들어갈 준비가 됐는가
예수의 보혈로 그대는 씻기여 있는가
마음속에 여러가지 죄악이 깨끗이 씻기여 있는가
예수의 보혈로
예수의 보혈로 그대는 씻기여 있는가
마음속에 여러가지 죄악이 깨끗이 씻기여 있는가
우리 죄의 더러워진 예복을 주 앞에 지금 다 벗어서
샘물같이 솟아나는 보혈을
눈보다 더이게 씻으라
예수의 보혈로 그대는 씻기여 있는가
마음속에 여러가지 죄악이 깨끗이 씻기여 있는가
한번만 더 고백합시다
예수의 보혈로 그대는 씻기여 있는가
마음속에 여러가지 죄악이 깨끗이 씻기여 있는가
마음속에 여러가지 죄가기 때문에 씻기여 있는가
예수의 보혈로 그대는 씻기여 있는가
우리를 새롭게 하신 그대를 기뻐하며 예배합시다
구주의 십자가 보혈로
구주의 십자가 보혈로 죄 씻은 밤길을 원하며
내 죄를 씻으신 주 이름 찬송합시다
찬송합시다 찬송합시다
찬송합시다
내 죄를 씻으신 주 이름 찬송합시다
죄악을 속하여 주신 주 내 속에 들어와 계시네
찬송합시다
십자가 앞에서 주 이름 찬송합시다
우리 3절 가사로 고백해볼까요?
주 앞에
주 앞에 흐르는 생명수 날 시선 전하게 하시네
내 깊은 정성을 다하여 찬송합시다
찬송합시다 찬송합시다
찬송합시다
내 죄를 씻으신 주 이름 찬송합시다
찬송합시다 찬송합시다
찬송합시다
찬송합시다 내 죄를 씻으신 주 이름 찬송합시다
찬송합시다 찬송합시다
찬송합시다
씻으신 주님을 찬송합시다
아멘
주님께서 우리의 모든 삶을 새롭게 하셨습니다